(변혁의 사랑)
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go Ready Go Ready Somebody ♫
(변혁의 사랑)
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
(제 12 회)
뭐야 이게?
혁이 녀석이 협력업체들한테 접대를 받고 다니나 봅니다
아니 인턴주제에 무슨 접대를 받아?
협력업체입장에서 혁이가 단순히 인턴으로만 보이겠어요?
아버지 아들로 보이겠죠
노골적으로 요구하는 게 많은 모양입니다
저희 쪽으로 투서가 계속 들어 오고 있습니다
오빠도 참...
그러게 애를 적당히 몰았어야지. 하루에도 몇 천씩 쓰던 애가
인턴월급 150으로 살 수 있었겠어?
아이구 자식...
정 돈이 필요하면 날 찾아 올 것이지 그래
이 녀석 이제 별걸 다 하는구먼
가볍게 여기실 문제가 아닙니다, 아버지
예전엔 관행으로 넘어 갔던 일들이 요즘엔 다 문제가 됩니다
설마 지난번 컵밥 하청공장도
뇌물 받고 특혜 봐준 거 아니야?
그게 정말이면 대통령 표창 어떻게 할 거야?
반납하라 그럴지도 모르겠다!
아이 나 원...
야 밖에! 박비서!
예, 회장님
혁이 좀 오라고 그래
받을 거면 요령 것 받아 챙겼어야지
버젓이 그렇게 증거 남기면 쓰냐?
진짜 말도 안돼요! 이거 사실 아니에요!
업무상 필요한 미팅 이라고 해서 따라간 적은 있지만 저 돈 안 받았어요
믿어 주세요, 아버지
괜찮아. 회사 다니다 보면...
그런 일 생기기도 하고 그러는 거지 뭐
그런데 투서가 날아들기 시작한 모양이야
얼마 전에 기내 난동 사건도 있었는데
이 일이 또 외부로 세어나가 봐!
그땐 정말 회복 불가다
잠시 밖에 나갔다 오던가
잠잠해 질 때까지 어디
조용히 틀어 박혀 있던가
아니 제가 왜요? 이건 사실이 아니라니까요, 아버지
변명하지 말고
아버지께서 관대한 결정 내리셨으면 감사한 줄 알아야지, 혁아
아버지, 차라리 정식으로 조사를 해주세요
조사 했는데 뇌물 받은 걸로 밝혀지면
그때는 어떤 처분이던 달게 받을게요
그런데요 저 진짜 아닙니다, 이번에 누명 쓴 거라고요.
- 누명이라고?
- 네, 아버지
대체 누가 어떤 목적으로 저한테 누명 씌었는지
제가 꼭 밝혀내야겠습니다
그렇다면 증거를 가지고 와
네가 누명 썼다는 확실한 증거
아버지
딱 삼일 준다
그 안에 증거 가지고 오지 못하면 넌 퇴출이야
알겠냐?
알겠습니다
뭐? 뇌물?
너 이제 그런 짓 까지 하고 다니냐?
그런 짓까지 안 했어. 안 받았다고
진짜로 나 억울하다고
봉투 받은 사진이 찍혔다며, 그건 어떻게 된 건데?
그러니까 준이야 나도 미치고 팔짝 뛰겠다니까
대체 누가 그런 사진을 찍었으며 왜 찍혔는지 모르겠어
아버지는 삼일 안에 누명 쓴 거 증명하라는데
어떡하지 준아? 어떡하지 제훈아?
사진 출처가 어디인데?
모르지, 사진엔 나만 나와 있더라고
업체 쪽 사람도 안 나와 있고
그래도 감잡히는 업체가 한두 군대는 있을 거 아니야
혹시 민대표 그 인간인가?
- 민대표?
어
민대표가 업체 대표라고?
어 알고 보니까 식자재 공급업체
용기 업체, 포장 업체,
세 군대 전부 다 민대표 거 더라고
그 자리에 양과장도 같이 있었니?
당연하지!
봉투는 양과장이 싹 다 받았다니까
사진부터 한번 봐야겠다, 어디 있어 그 사진?
아버지가 갖고 계신데
그래?
알았어 사진은 내가 어떻게든 알아 볼 테니까 넌 양과장 증언부터 확보해
그런 증언을 양과장이 퍽이나 해주겠다
어떻게든 부딪혀 봐야지 상대가 민대표라면
이대로 당해줄 수는 없는 거잖아, 안 그래 혁아?
당연하지! 알았어 그럼 난 양과장님 만나서 설득해 볼게
오케이 가자!
고!
잠깐만 얘기 좀 하시자 고요
왜 뭔데?
그때 민대표랑 술 마실 때 그때
저는 봉투 안 받았잖아요 그렇죠?
아니 봉투라니? 갑자기 그 얘기가 왜 나와?
양과장님은 봉투 받았고, 저는 안 받았잖아요
회장님한테 가서 그렇게 증언 좀 해주실 수 있겠습니까? 네?
무슨 소리를 하는 거야? 미친놈 이거
양과장님! 봉투!
봉투!
(새 메시지 - 백준)
(문제의 사진 확보완료!)
양과장님!
나는 그날 완전 대가지고 아무 기억이 안 난다니까 글쎄
양과장님이--
양과장님이 봉투 받으셨잖아요
야 너 진짜 조용히 안 해?
너 한번만 더 이 얘기 입 밖에 꺼내면 나 진짜 가만히 안 있어
너 회장님한테 가서 너도 돈 봉투 받았다고 확 증언한다
네?
그러니까 귀찮게 좀 하지 말라고 좀
양과장님!
(이씨 아저씨)
오케바리
놀랬잖아!
너 여기에서 뭐해?
이번 일 나서지 마
안 나서면 혁이 저렇게 당하는 거 그냥 냅두라고?
혁이가 진짜 받았을 수도 있잖아
혁이가 안 받았다잖아
그 말을 어떻게 믿어?
넌 안 믿어?
더군다나 상대가 민대표라잖아
민대표 뒤에 누가 있는지 너도 알고 나도 알고
그림 딱 나오는 거 아니야?
그래 맞아
이거 혁이네 집안 싸움이야
걔네 형하고 혁이하고 벌이는 새 싸움 같은 거라고
그런데 그 집안 싸움을 아주 거지 같이 하고 있잖아
받지도 않은 뇌물 죄 까지 뒤집어 씌우면서
어쨌든 모르는 척 해
너나 나나 나설 일이 아니라고 이번 일은
아니 혁이는 구경만 하지 않았어
내가 우리 아버지 뇌물 사건 그거 진실 밝히려고 장사장 찾아 갔을 때
혁이가 도와준 덕분에 들을 수 있었어
그런데 어떻게 가만히 있니?
우리 혁이 친구잖아, 제훈아
아니니?
네가 그리고 싶은 그림이 도대체 뭔데?
네가 이기는 세상
준이 같은 친구들이
이기는 세상
- 뭐? 민대표?
- 네, 민대표요
아니 민대표가 그렇게 회사가 많았어?
그렇더라니까요. 이번에 양과장이 올린 견적서 보면 업체들이 다
민대표 거 더라고요
세상에나, 세상에나...
여기 있습니다
민대표가 갖고 있는 업체들 이름이에요
응
아무래도 이거 냄새가 나는데
어떤 냄새?
봐봐! 식자재, 용기, 포장지
이렇게 연관성 있는 업체들을 굳이 별도 법인으로 만든 이유가 뭐야?
대표는 한 사람인데, 안 그래요 형님?
설마...
뭔데요?
내가 좀 더 알아 본 다음에 나중에 확실하게 가르쳐 줄게
복잡한 회사에 지분구조 이런 거 전문이잖아 전문
확실하게 캐가지고 너한테 알려줄게, 오케이?
네
그럼 나는 그 업체들이 그 동안
강수푸드하고 계약된 내역이 뭐 뭐 인지 그것 부 터 알아 봐야겠네
사진은 어떻게 됐어?
사진은 준이가 알아봐 주기로 했어요
먹어
맛있다
OLFGAN BAR
이 사람 기억 나요 언니?
이 자리에 민대표도 있었다면서요
언니도 여기 같이 있었죠 그렇죠?
글쎄, 그랬나?
정말 여기에 있는 이 사람이
그날 돈 받았어요?
글쎄 잘 기억이 안 나네
받았나 어쨌나
언니
언니가 본대로만 이야기 해주세요
정말 여기에 있는 이 사람이 돈 받았어요?
이 사진 찍힌 대로가 맞아요?
나 할 얘기 없어, 그만 가라 준아
이 사람한테 정말 중요한 일이라서 그래요
얘기 좀 해주시면 안돼요?
나 부터 묻자, 너 왜 이러는 건데?
말했잖아요 이 사람한테 중요한 일이라고
너한테 중요한 사람이라서가 아니라?
그런 사람 아니면 그냥 가
헛 고생하지 말고
중요한 사람
맞아요 언니
얼마나 중요한 사람인데?
많이요
정말 많이요
그러니까 언니 제발 그간의 정을 생각해서라도
한번만 도와주시면 안돼요?
부탁 드립니다
혁이 어쩌실 거예요 아버지?
삼일 안에 증거 못 가져 오면
내보내실 거죠?
넌 네 동생을 그렇게 모르냐
무슨 말씀이세요 아버지
걔 원래 뭐든 물러서던 녀석이야
남의 죄를 뒤집어 쓰는 한이 있더라도
피하던 녀석이었다고
안 그러냐 우성아?
그렇게 유학 가던 녀석이 도망가는 길을 터줬는데도
저렇게 버티는 건 분명
이유가 있는 거잖아
한번쯤 동생을
믿어줄 생각은 없는 거냐?
저도 혁이가 결백하다는 거 믿죠
그런데 공과 사는 구분해야 되는 거 아닙니까 아버지?
다른 것도 아니고 뇌물 죄에요 이거
뭐? 뇌물?
누가? 혁이가?
누명 이라잖아 증명하겠다잖아
한번 더 기다려 보자고 어?
이게 다 무슨 소리야 여보?
뇌물 죄는 또 뭐고 증명은 또 뭐예요?
우리 혁이한테 또 뭔 일 생겼어요?
당신 우성이랑 혁이 둘 중에 하나를 택하라면 누구를 택할 거야?
그게 무슨 말이야 당신?
역시 마지막까지 살아 남는 놈을 택해야겠지
그 놈이 나은 놈일 테니까
둘 다 내 자식이고 둘 다 잘 살아야지
강한 놈 키우겠다고 둘 중 하나 죽는 꼴 볼 셈이야?
기어이 둘 중 하나 떨궈내겠다는 거니?
당신 지금 그거 하겠다는 거야?
회사 경영을 하려면 센 놈으로 가는 게 맞는 거겠지
당신은 어떻게 아버지가 돼서 애들 행복 따위는 안중에도 없는 거야?
언제나 그 놈의 회사 회사 회사
아니 너무 거칠어
그만
그때 일 바로 잡지 못한 거 내 평생 얼마나 후회하는지 알아?
하긴 알리가 없지
관심 조차가 없으니까
이 사람
아니
아니 저
아니 다 저녁에 어디 가는 거야
만정 떨어져서 당신 옆에 있기도 싫어
여보! 여진아
아이 참나
포장마차로 와
전 이만 퇴근하도록 하겠습니다
다들 야근하는 거 안 보여?
저는 오늘 할 일다 끝났거든요
그럼 수고하십시오
우리 3세님 회사생활 프리하게 한번 하시네 어?
저도 이만 퇴근하겠습니다
뭐야
기획실 기강이 엉망이구먼
여기!
어떻게 되었어? 사진 출처 알아 냈어?
내가 누구야? 당근 알아 냈지
그런데 그거 사진이 아니고 동영상이야
동영상?
설마 몰카야?
몰카?
몰카요?
이게 몰카라고요?
그걸로 찍었어
원본 동영상은 지금 어디 있는데요?
진작에 민대표가 가져 갔지
여기는 아무것도 없어
준아
내가 너 아껴서 하는 말인데
함부로 나서지 마
변우성 무서운 사람이야
변우성 실장님이요?
그 동영상
지금쯤 변우성 실장이 가지고 있을 거야
뭐? 형이?
너네 형이 가지고 있을 거야
민대표는 변우성 실장이 시키는 대로 하는 사람이래
괜찮아 혁아?
와 이게 뭐냐
이게 그 말로만 듣던 형제의 난이라는 거냐?
아직 난까지는 아니지
네가 정식으로 칼을 빼들지는 않았으니까
어디 가게?
민대표 만나게 가서 내가 직접 확인해야겠어
이게 다 형이 시킨 일이 맞는지
물어 보면 민대표가 순순히 시인할 거 같아?
시인한다고 치자 그게 증거가 될 수 있겠냐고
녹취라도 해야지
지금 섣불리 민대표 찾아가서 형 얘기 꺼내는 거 자살 골이야
그래 이건 제훈이 말이 맞아
지금 형에 대한 얘기 꺼내는 순간
오히려 증거 확보에 방해만 되고
이제 그럼 나 어떻게 하면 되겠냐?
일단은 변실장님한테 있다는
동영상부터 확보 해야지
그게 어디 있는 줄 알고?
안녕 고양이
안녕 고양이?
안녕 고양이라고
민대표가 가져간 USB
안녕 고양이라
제 성의 입니다
이게 다 오고 가는 정 아니겠습니까?
자 여기
사양하지 말고 받아 주십시오
이게 다 오고 가는 정 아니겠습니까?
대표님 이러지 마세요, 저 이런 거 안 받습니다
자꾸 이러시면 제가 섭섭합니다
자꾸 이러시면 제가 일어 섭니다
아이고 알겠습니다 알겠습니다 그냥
제 술 한잔 받아 주십시오
원본 동영상 이거 하나 뿐인 거 확실해요?
여부가 있겠습니까
종업원들 입 단속 철저히 하시고
새어나가지 않게 조심해 주세요
네 알겠습니다
자꾸 이러시면 제가 일어 섭니다
알겠습니다
잠깐
저 치명적인 날렵함
고혹적인 관능미
안녕 고양이
준아, 마이 러브 나의 사랑 미아모르
미아모르
뭐하냐 너?
역시 그런 방법으로 빼내오는 건 좀 아니지?
당연히 아니지
그렇게 들어 갔다가 걸리면 절도죄로 형사고발 당할 수도 있어
너 검찰청 또 들어가서 조사 받고 싶냐?
아니 그건 싫구나 친구야
내가 청소하는 척 한번 들어가서 찾아 볼까?
CCTV에 찍혀서 나중에 발각되면 그것도 문제 될 텐데
그럼 어떡하냐
의심받지 않고 변우성 실장님 방에 들어갈 수 있는 사람이 누구일까?
의심 받지 않고 들어가서
동영상까지 빼내올 수 있는 사람은?
미쳤어?
나 그런 짓 안 한다, 너네 꿈도 꾸지 마
그냥 이렇게 가는 게 어디 있어?
역시 제훈이는 무리겠지?
실망할 거 없어 아직 시간이 남았으니까 방법을 찾아 보자
어쨌든 준아 이렇게까지 걱정해줘서
정말 고맙구나
그렇다고 손 까지 잡을 건 없고
방법이 있겠지
저기요
그때 그거 무슨 뜻입니까?
뭐 말입니까?
경제수사로 옮겼다는 말 왜 한 거냐고요
그냥 뭐 좋을 대로 생각하십시오
참 혹시 비에스라는 회사 압니까?
모르나?
뭐 모르면 말고
이봐요
당신 상당히 거슬린다는 거 알아요?
저도 그쪽이 썩 기분 좋은 건 아닙니다
지금 거는 겁니까?
그냥 말하는 건데요?
그럼
왜들 그러세요?
두분 무슨 일 있으세요?
뭐야? 설마 지금 둘이 나 때문에 신경전 벌이는 거야?
그래도 나 때문에 싸우는 건 싫은데
왜? 누가 싸우는데?
깜짝이야
지금 들어 오니?
응, 누가 싸웠어?
아니 제훈씨가
- 제훈이가 왜?
- 제훈이가 왜요?
자꾸 나 때문에 우리 옆집 사는 남자를 자꾸 견제하고 그런다
이러다 싸움이라도 나면 어쩌나 좀 조마조마하네
진짜 나는 괜찮은데
이게 다 무슨 소리야 준아 제훈이가 왜?
넌 알 거 없어 그냥 자라
제훈이가 왜?
실은
연이가 제훈이한테 마음이 있나 봐
진짜?
준아
혁이 어머니
안녕하세요
추워 추워
들어가세요
얼어 죽을 뻔 했지 뭐니
제가 보일러 꺼나 가지고 금방 따듯해 질 거에요
저기 그런데 오늘은 어쩐 일로 오셨어요?
저기, 나 오늘 여기에서 자고 가도 돼?
네?
실은 나 가출했거든
혁이한테는 비밀이다
네
그런데 여기에서 주무시기는 좀 불편하실 텐데
어머 괜찮아 하나도 안 불편해, 넌 불편해?
네
조금 불편할 거 같은데요
어쩜 대놓고 그런 말을 그렇게 훅
정말 볼수록 넌 내 스타일이다 준아
너 처럼 솔직하게 할 말 하는 스타일 딱 내 과거든
딱 나 젊었을 때 모습이야
얘 내가 이래봬도 386이다 너
나 짱돌 좀 던져 봤어 얘
그러시구나
나도 대학 때는 독립해서 이런대서 살아보는 게 꿈이었는데
옥탑 방 이거 은근 안 좋아요, 바퀴벌레도 종종 나오고 쥐도..
엄마야 엄마야
갈아 입을 것 좀 갖다 드릴까요?
고맙지
얘 수면양말도 있으면 갖다 줘봐
네 수면양말
준아, 너 우리 혁이 좀 잘 봐줘. 혁이는 너 엄청 좋아하던데
여기 있습니다
너네 결혼하면 난 절대 시집살이 같은 건 시킬 생각이 없다
결혼이요?
응, 나 이래봬도 되게 쿨한 시어머니가 될 거거든
그런데 미지근한 물 없니? 마실 거
네 있어요 갖다 드릴게요
냉수 반 온수 반 그렇게 잘 섞어서 미지근하게
알지?
네 냉수 반 온수 반
냉수 반 온수 반 알겠습니다
다시 한번 강조하지만
난 며느리한테 이래라 저래라 막 시집살이 시키는 그런 시엄마는 아니야
보면 알겠지만
네
(매출 계획)
왜 할 말 있어?
아니 혹시 너 좋아하는 여자 있냐?
갑자기 그건 왜?
아니 내 기억으로는 너가 단 한번도 여자 사귀는 걸 본 적 이 없는 거 같아서
시끄럽다 할 일 없으면 그냥 자라
너 그거 아냐?
나는 네가 진짜로 행복했으면 좋겠다. 너는 진짜로 나한테 하나 밖에 없는 친구니까
만약 이번 뇌물 죄
무죄 입증 못하면 어떻게 되는 거냐 너?
회사에서 쫓겨나겠지 뭐 그런데 그런 일은 없을 것이다
기필코 그 동영상을 입수해 보일 테니까 친구
피곤해
혁아
너 자리에서 자
얘 준아
너 혹시 우리 혁이한테 무슨 일 있는지 들었니?
뇌물 죄 막 어쩌고 그러는데
우리 혁이가 또 누명을 쓴 거 같아서
저기 안 그래도 실은
(변우성 실장)
어머니 내일 시간 좀 있으세요?
시간은 언제든지 있지 그런데 왜?
그러면 저 좀... 아니 혁이 누명 벗는 일 좀 도와주시겠어요?
뭔데 말해 봐
USB가 안녕 고양이라고 했지!
네 안녕 고양이 입니다
파이팅
파이팅, 긴장하지 마시고
평소 처럼
우성아 나 왔다
어머니가 여기를 어쩐 일이세요?
너 아버지한테 얘기 못 들었어?
나 가출했어 어젯밤에 집에서 나왔어
네?
난 도무지 네 아빠랑 마인드가 안 맞는 거 같아
늙을 수록 영 갭만 커지고, 큰일이다
아 그래도 집안일은 집에서 해결하셔야죠
여기 회사인데 여기에서 이러시면 안되죠 어머니
네 엄마가 가출을 했다는데 넌 어쩌면 걱정 한마디 없이 단칼에 이러기 있니?
조금 있다가 홍보마케팅 팀이랑 여기에서 회의 있어요
세상에 아들 키워봐야 다 소용 없다더니
너 나한테 아침 먹었냐고도 안 물어 봤어 알아?
아침 식사 하셨어요?
당연히 못했지
어디 근처에 브런치 먹을만한데 없니?
공과장한테 모시고 가라고 할게요
나 혼자 먹으라고? 응?
어 권과장 나인데 홍보회의 말이야
한 시간만 뒤로 미루지? 어 그래
역시 우리 큰 아들이야
파니니 먹으러 가자, 나 파니니 먹고 싶어
안녕 고양이 못 찾겠다 꾀꼬리, 플렌 B 로 가자
- 가시죠.
- 그래
플랜B 가동할게요
오케이.
- 뭐 하는 거야 지금?
- 뭐 하는 걸로 보이냐?
- 내가 나서지 말랬지.
- 나서기 싫으면 넌 빠져.
같이 들어가자 준아
야 야 표 안나 게, 물건 이리저리 움직이지 좀 말고
알겠어 알겠어 쉿 쉿
변실장님 생각보다 결벽증 있어, 하나라도 흐트러지면 금방 눈치 챌 거야
여기 있다
찾았어
안녕 고양아
설마 그냥 들고 나가겠다고?
아니 최대한 눈치 채지 않게 해야지
멋져
역시 우리 준이 너무 독창적이지 않냐 제훈아?
걱정하지 마 혁이 어머니가 잘 붙들고 계실테니까
너도 좀 먹어 봐
어 공과장 나인데, 내 방에 가서 기획실에서 넘어온 서류 좀 미리 검토 해
어
아니
잠깐만요
깜짝이야 왜요?
(오 마이 갓)
뭐야 누구야?
숨어 숨어 숨어
아니오 여기, 여기 왁스 칠 한 줄 알았습니다
왁스?
생각해 보니까  여기 왁스 칠
왁스 칠 안 했어요 죄송합니다
뭐야?
한 쪽만 안 했어요
저기 저기요
저기...
아니!
(멈추지 마)
어? 권과장 어쩐 일입니까?
아 잠깐 실장님 좀 뵈러 왔다가 안 계셔서요
회장님 사모님 오셔서 잠깐 같이 나가셨대요
홍보 회의도 한 시간이나 뒤로 미루셨고
나중에 오세요
아 네
안 나갑니까?
나갑니다 예
- 됐어.
됐어?
오케이
작전 완료
- 준아.
- 어?
나 한테 왜 이렇게까지 잘 해주는 거야?
그런 거 같고 그래 네가 우리한테 해준 게 얼마나 많은데
그래도 이건 좀 감동이다
- 그랬냐?
- 응
그랬어
빨리 갖고 가서 회장님한테 네 결백 보여 드려
뭐해 안 가고?
고마워
어머님 전 이만 일어나야겠어요
혁이랑 너 너희들 둘 우애 있게 지내는 거 엄마 소원이다
아버지 방식 엄마 싫어, 네가 형이니까 응?
동생하고 싸우지 말고 사이 좋네 응?
제 성의 입니다
이 장면  그리고
이런 거 안 받습니다
자꾸 이러시면 제가 섭섭합니다
자꾸 이러시면...
이 장면
이제 이 사진들이 어떻게 나왔는지 아시겠죠 아버지?
그러니까 이 사진들은 이 동영상 중에 오해할 부분만 따로 캡춰 뜬 사진들이다 그거야?
그렇다니까요
네 형이 이런 졸열한 방법으로 너한테 누명을 씌웠다 그거고?
솔직히 형이 그렇게 했다고 믿고 싶지는 않습니다
이건 또 뭐야
역전의 기회를 잡았으면 확 숨통을 끊어 놔야지
밟아 버려야 너한테 두 번다시 이런 짓을 못할 거 아니냐
숨통을 끊으라니요? 저는 누군가를 이기려고 밟아 버리려고 이러는 게 아니에요 아버지
아니면?
그냥 바꾸고 싶은 겁니다
뭘?
우선 뇌물 접대 일삼는 업체부터 당장 거래 중단 해주세요
이런 식으로 사람 모함하는 업체라면 볼장 다 본 거잖아요
그게 다야?
네 일단은 그게 다 입니다
그럼
아무래도 우성아  이 번에는 네가 진 것 같구나
그래? 그럼 우리 혁이 누명 벗은 거 맞는 거지?
네 그렇게 될 거 같아요
다행이다
죄송합니다 힘든 부탁 드려서
아니야 난 괜찮아 간만에 너무 짜릿했어
재미있었어 얘
그런데 준아 너 언제까지 청소 일 계속 할 거니?
당분간 보수 좋은 알바 구할 때 까지만요, 왜요?
너 같이 총명하고 똑똑한 애가 아까워서 그렇지
너는 꿈이 뭐니? 뭐 되고 싶은 거 없었어?
글쎄요
준아 네 꿈은 뭐야?
내 꿈이라
되고 싶은 거 뭐 없었어?
생각해 본 적 없었다
누구 처럼 살지는 말아야겠다는 있었는데
그래서 어떻게 살아야겠다는 건 없었던 것 같다
멋진데
- 퇴근?
- 응 퇴근
드라이브나 할까?
이걸 천천히 밟으면 앞으로 나갈 거야
- 그냥 나가는 거야?
- 응
조심해
조심
일단 한 바퀴만 돌아 볼게
잘하는데 생각보다
오케이
손 놓는다
준아 널 만나지 않았더라면
난 오늘을 어떻게 살고 있었을까?
준아 네가 없었더라면 난 내일을 또 어떻게 살고 있었을까?
♫ 숨기기 어려워 ♫
♫ 우리가 있던 밤은 ♫
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
준아
♫ 하루가 또 지나도 너의 흔적은 짙어지네 ♫
한번만 더
확인해 보면 안될까 우리?
뭘?
♫  Love you, love you, love you ♫
♫ 보고 싶어 Love You Love You ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
♫ 떠나지 마요 날 ♫
♫ 정말 아프네요 다 ♫
♫ 너를 ♫
혁아, 변혁
뭐 하는 거야 너?
뭐 하는 거냐고 지금
그러게, 내가 지금 무슨 상상
내가 내가 왜 이런 상상을 했지?
준아 너 지금 뭐해?
혁아
우리 데이트 할래?
뭐? 정말?
진짜?
정말? 정말?
아~~
가자 가자 가자 간다 간다
조심 꽉 잡아 간다
이거 타고 데이트 하러 간다 나 바로
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐 ♫
♫ 너의 맘을 보여줘봐  ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ Go Ready Go Ready Go Ready Somebody ♫
♫ 1 and a 2 ♫
어? 데이트?
응 데이트. 어때 오늘 시간 괜찮아?
글쎄
그럼 퇴근하고 회사 앞에서 보자
변혁 어디 갔나?
퇴근했는데요 정시에
3세 진짜
적당히 휴식을 해야 일의 능률도 오르는 거 아니겠습니까?
양과장님도 그만 퇴근하시죠
뭐야 권과장도 칼퇴야?
네 전 할 일을 다 끝내서 말입니다 그럼
뭐야? 뭐 다들 같은 생각인 거야?
좋아 그럼 다들 퇴근해
정말요?
감사합니다 과장님
나 혼자 남아서 마저 하지 뭐, 할 일이 많아
이제 퇴근하십니까?
양과장 눈치 보느라 좀 걸릴 줄 알았는데
너 아직 퇴근 안 했냐?
퇴근은 했지 그런데 너 기다리고 있었지
나를?
준아
뭐야 생각 보다 일찍 끝났네
양과장이 뭐라 안하디?
뭐야 이 상황은?
뭐긴 아까 말했잖아 데이트
- 저기 오시네.
- 뭐가?
연희야 여기야 여기
안녕
안녕하세요
열심히 일하느라 수고한 청춘들아, 간만에 좀 놀러 갈까?
좋지 가자 준아 가자 제훈아 가시죠 연희씨
네
갈까요?
♫ 아냐 이런 내가 Crazy ♫
♫ 왜 네게 자꾸만 빠져드는 거야 ♫
♫ 아닐 거야 신경 쓰지 않아 ♫
♫ 안 좋아 안 좋아해 안 좋아한다 ♫
♫ 기분이 좀 묘해 뭘 믿고 그렇게 ♫
쉴까? 힘들어
♫ 정말 모르겠어 말해봐 ♫
가봐
♫ 오늘도 넌 부담스럽게 불쑥 들어 오는거야 ♫
제훈씨는 왜 안타요?
생각보다 잘 어울리는데?
드디어 권제훈 군도 여자친구가 생기는 건가?
그러게
뭐야? 둘이 벌써 따로 노는 거야?
그러게 권제훈 생각보다 파이팅 있는데
자 그럼 우리도 나가 볼까?
- 어디?
- 어디든 너와 함께라면
♫ 이미 네게 빠졌어 ♫
춥다 집에 가자
준아 백준
데이트 하자 데이트 우리도 데이트 해야지
우리 어디 갈까요 제훈씨? 차나 한잔 할까요?
저는 차 말고 소주도 괜찮은데
어묵 국물 따끈한 포장마차 아는데 거기로 갈까요?
아니다 오늘 같은 날은 포장마차는 좀 별로다
어디 가까운 분위기 좋은 와인바라도 찾아서 갈까요?
아무래도 준이랑 혁이가 쓸데없는 일을 버린 거 같아요
네?
저 좋아하는 여자 있어요
이런 상황 말 안하고 질질 끌면 연희씨한테도 실례 되는 거잖아요
그래서 말씀 드리는 겁니다
미안해요
아니오
제훈씨가 미안해 할 것 까지야 그럴 건 없죠
저도 뭐 그쪽한테 그렇게 관심 있어서 따라 나온 건 아니거든요
준이랑 3세 새끼가 하도 만나보라고 밀어 붙여서
괜찮아요 진짜에요
정말로 저도 반은 억지로 따라 나온 거에요
그렇다면 다행이네요
뭐요 다행이요?
진짜 재수없네요 권제훈씨
여기 따뜻한 아메리카고 두잔, 두 캔 주세요
네 알겠습니다
신선하다
여기는 알바 안 구하나?
그나저나 제훈이 녀석 잘 하고 있나 몰라
그러게 괜히 뻣뻣해서 차이지나 않으면 좋겠는데 그렇지?
- 음료 나왔습니다.
- 감사합니다
제훈이다
왜 혼자야?
- 제훈아.
- 권제훈
연희는 어쩌고 너 혼자야?
야 둘이 나간지 얼마나 됐다고 어?
왜 그래 무슨 일 있었어?
정말 미치겠다
화가 정말 많이 난 거 같은데
그러게 왜 저러지?
권제훈 이 나쁜 자식
사람 헤갈리게 만들어 놓고 뭐?
좋아하는 여자가 있어?
아줌마 여기 소주 한 병 더 주세요
네
가세요, 혼자 있고 싶으니까
술은 혼자 먹으면 맛 없어요
뭐 속상한 일 있어요?
나쁜 놈
권제훈 이 나쁜 놈아
괜찮아요?
대체 어떤 상황인 거지? 	분명 둘이 같이 나갔었는데
그런데 어떻게 그렇게 금방 둘이 헤어져서 혼자 오냔 말이야
그러니까
권제훈 까칠한 자식
그러고도 남지 뭐
한잔만 딱 한잔만 더 하고 싶다
철민아 어?
많이 마셨어요 연희씨 그만 들어가요 추워요
충성 하겠습니다
그러니까 딱 한잔만 한잔만 더 하자니까요
안됩니다 들어 갑니다
한잔
싫다니까
안돼
저기요
무거워요 지금?
아니오
권제훈 저 자식 연희씨한테 차인 거 아니야?
제훈아 자냐?
- 시끄러워, 그냥 자라
- 어
권제훈 완전 기분 밑바닥
차인 거 맞는 거 같음
(권제훈, 완전 기분 밑바닥! 차인 거 맞는 거 같음)
정말 미치겠다
(3년 전)
좁고 낡았고 위치도 영 별로인데
그럼 다른 대로 가시죠
권제훈?
야 오랜만이다, 네가 여기 웬일이야?
너 여기 살아?
어 넌?
나?
- 나 여기 이사 오려고.
- 네?
- 그래?
- 어.
회사 마진을 1%나 낮추는 견적서를 올리다니
설전무님 대체 무슨 생각 이신 겁니까?
단체 급식 사업에서 저희 강수푸드는 후발주자 입니다
시장을 넓히기 위한 전략으로 친환경은 필수 불가결한 상황이고요
장기적인 관점으로 봐주십시오 회장님
어차피 급식이라는 거 한정된 시장일 뿐입니다
기존 거래 업체를 정리하면서까지 무리하게 진행 시킬 필요 없습니다 아버지
기존 거래 업체 어디?
비에스 입니다
비에스 확실해?
확실합니다 형님이 얘기한 한강 용기, 한강 식자재, 한강 포장
그 세 업체가 다 비에스라는 모회사에서 관리하고 있어요
비에스 실 소유자가 누군데?
그게 좀 묘하네, 지분 구조가 공개가 안돼요 형
민대표 걔는 그냥 바지 사장이에요
참 혹시 비에스라는 회사 압니까?
다 아실 만한 분이 이런 견적서를 올리니 참 난감합니다
다시 작성해서 올리세요
회장님께서 같은 생각이십니까?
우성이 말대로 해, 이거 폐기하고
그렇게 해
김대리 지난번에 만들었던 급식 납품 견적서
다시 정리해서 품의 올려
- 설 전무님한테 보고 다시 들어가야 되니까.
- 네 알겠습니다.
김기섭씨는 하던 거 중단하시고요
네? 중단이요?
어떻게 된 겁니까 양과장님
거 봐 어차피 내가 위에서 통과 안 될 거라고 했지
회장님께서 설전문님이 올린 안 킬 시키고
기존 안대로 올리라고 지시하셨다니까 그렇게 알고 토달지마
안 그래도 똑같은 일 두 번하게 생겨서 완전 짜증나니까 어?
베이스라는 회사 때문입니까?
아무 탈 없이 조용히 길게 이 회사에 있고 싶은 건가?
그렇다면 아무 것도 묻지 말고 시키는 대로 해
역시 제가 생각하는 성격의 회사가 맞습니까?
비에스는 대체 누구 거 입니까?
도대체 비에스가 누구 회사인데, 전무님 결정까지 뒤집는 건데요?
네가 알 거 없어
위에서 결정 끝난 사항이니까 입 다물어
아버지
그나저나 백준 그 아이 아직도 가깝게 지내고 있는 거냐?
둘 사이 정리하기로 한 거 아니였어?
좋아하는 마음이라는 게 정리한다고 정리가 됩니까?
결국 상처만 받고 끝나게 되 있어, 너희들 둘은 태생이 그래
극복 못한 강극이 있다고
아니 도대체 준이 아버님한테 뭘 얼만큼 잘못하셨길래 이러시는 거에요?
지금이라도 그 때 일 준이한테 사과하시면 안 되는 겁니까?
내가 왜 사과를 해 인마
먼저 날 위협한 건 백승기였어
그래서 뇌물 죄 뒤집어 씌어 내 쫓으셨잖아요
그래서 뭐 어쩌겠다는 거야
날 상대로 맞서서 싸우기라도 하겠다는 거냐?
말씀 드렸잖아요 아버지 저는 싸우려는 게 아니라
바쁘고 싶을 뿐이라고요
네 놈이 날 바꾸겠다고?
그래서 회사가 바뀐다면요
맞서 싸우지 않고 바꿀 수 있는 건 아무것도 없다
회사를 바꾸고 싶다면 싸워서 이겨 네 형 우성이 부 터
그 다음엔 내가 널 상대해 주마
아버지 도대체 뭘 숨기고 계시는 겁니까?
우리가 밝혀내도 되겠습니까?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 Revolutionary Love 자원 봉사팀에 의해 만들어 졌음.